Теория Лжи ********
*******
Остановите здесь
Так,это было убийством мэра Кали, Колумбия
организованное наркосиндикатом несколько лет назад
Давайте, посмотрим на лицо бандита.
Брови опущены,сведены вместе, припухлость над веком, напряженность под глазами.
Если кто-то вокруг задумал совершить насилие
именно это выражение лица вы увидите.
Хорошо, вот снова это выражение на лице 16-летней девочки
которая вот-вот застрелит своего классного руководителя в Неваде
и опять же на лице баскского сепаратиста
садящегося в автобус с 20 кг взрывчатки, прикрепленной к его груди.
Если вы видите такое выражение лица - человек готовится напасть
Я уже видел такой взгляд у девушки с которой встречался.
Для тех полицейских которые меня не знают, я агент Пол Аронсон из секретной службы.
Сейчас же мы несем ответственность за безопасность посла Южной Кореи Парк Джинг-су
Две недели назад, посол выдвинул свою кандидатуру на пост президента.
Прошлой ночью разведка выяснила, что сегодня
возможно будет совершено покушение на жизнь посла во время свадьбы его сына.
Доктор Лайтман вместо со своей командой будет искать подозрительных лиц
по микровыражениям и опасному поведению.
Ну, корейцы не
любят демонстрировать эмоции.
Это унизительно.
Кто сказал, что корейский стрелок покажет именно такое выражение лица?
Вы говорите о правилах поведения.
В западной культуре принято смотреть в глаза человеку, с которым вы разговариваете.
В Корее такое поведение расценивается, как грубость и поэтому люди предпочитают так не делать.
Но такое выражение лица нельзя выбрать.
Оно непроизвольное. Его невозможно контролировать.
И национальность тут не причем.
Если увидите подобное выражение на чьем либо лице и не остановите его, вот что может произойти.
Есть вопросы?
Переведено на notabenoid.com
"Теория Лжи"
Сезон 1 Эпизод 4
"Любовь Навсегда"
твои люди своими силами будут отвечать за безопасность на церемонии бракосочетания, верно?
Да, с этим все будет впорядке.
все рассажены, любые перемещения легкозаметны
Где нам действительно понадобиться помощь, так это на банкете.
Там будет пара сотен гостей расхаживать вокруг
Знаешь, будет непросто вычислить вашего парня.
На большинстве свадеб шампанское и обида сопутствуют друг другу. Не так ли?
Не любишь свадьбы, а?
Я им не доверяю. После них обычно следует брак.
Привет.
-И тебе привет
Аронсон, это мой муж, Алек Фостер.
Вы с группой? Вас не было на инструктаже.
Нет, нет. Мы не работаем вместе. У меня работа на востоке штата.
Половина моего офиса сегодня здесь
Прошу прощения
Похоже, мне нужно будет уйти
сразу после церемонии.
Толливер хочет, чтобы я провел
встречу в Рестоне.
В любом случае, у меня работа.
У Вас найдется минутка передать привет зам. генерального секретаря?
Конечно
Эй, до начала церемонии вы двое
будете стоять у металлоискателей.
Следите за "горячими точками" - э-э...
скрытый гнев, беспокойство, раздражение.
Хорошо
Ее муж не едет в Рестон.
Ну, тебя это не касается.
Вы видели, что он солгал ей,не так ли? Неужели она этого и вправду не замечает?
Слушай, это тебя не касается.
Иди, помоги Локеру.
Доктор Лайтман
Я Хэн Йон-Дэ,
помощник посла.
Не могли бы вы и доктор Фостер пойти со мной?
Он хочет поговорить с вами.
Господин посол.
Доктор Лайтман,Доктор Фостер
Спасибо, что пришли.
Вы уверены, что сможете определить людей, которые хотят навредить мне?
Ну, я думаю, задача в том, чтобы найти
вашего парня. Понимаете?
Я имею в виду, зал большой, в нем
полно народу.
Я думаю, что не возможно избечать некоторых элементов риска.
Конечно возможно. Могли бы например отменить свадьбу.
Не то, чтобы мы это советовали
Если хотите исключить риск.
Это обсуждалось.
Я сказал нет.
Я не могу идти на поводу
у этих людей.
Сделать так - значит, наказать
моего сына и его невесту.
Я смотрю вы привели свою собственную охрану.
У вас..эм..hk 45. так? *hk. 45 - современное стрелковое оружие*
Дороговато
Как видите, обеспечение защиты -
основная обязанность Йон-Дэ,
с которой он прекрасно справляется.
Но я забочусь не о себе.
Моя жена и мой сын - самое дорогое, что у меня есть в этом мире.
Они единственное, что мне необходимо защищать.
Пожалуйста, проследите за их безопасностью.
Сэр, все в порядке?
А что есть проблемы?
Не могли бы вы выложить все из карманов?
Я же вам сказал, все в порядке.
- Но ваши брови говорят обратное.
- Что?
Они приподняты и сдвинуты друг к другу.
Это страх, беспокойство, опасение.
Просто выложите все и карманов, сэр.
Да кто вы такие?
Вы не секретная служба.
Как раз наоборот.
Наслаждайтесь свадьбой, сэр
Хороший выход.
Твоя помощь не нужна.
Конечно нет
Он на тебя запал.
Да,верно.
Ты не видела его микровыражение?
Нет, что это было?
Ну, по-настоящему это выглядит так..
Тебе так повезло, что у меня нет пушки
Только ты мог предложить отменить свадьбу за 10 минут до начала.
Это было просто предложение.
Ты понимаешь, насколько этот день важен для обеих семей?
К счастью, нет.
Ты видел, как посол улыбнулся?
Может быть, у них так принято.
Может, он опустил глаза, чтобы показать нам свое уважение.
Мне показалось, это замешательство.
В этот торт я могу нырнуть
при полном параде.
Вон ан и ге.
Я люблю свадьбы. Это такой
прекрасный праздник любви и надежды
К тому же тут есть торт
Невеста притворяется девственницей, жених притворяется, что нашел свою "единственную".
А родители молодых
притворяются, что любят друг друга.
Праздник для лжецов.
А все равно прелестно.
Ну вот, сбылась мечта идиота, да?
Пока ничего страшного.
Когда начнется свадебный прием?
В любую минуту.
Мой отец всегда говорил, что
есть 4 правила для женитьбы.
1) Женщина, которая будет любить вас без оглядки.
2) Женщина, которую вы всегда будете пытаться добиться.
3) Женщина, с которой вы будете спать.
И самое важное это,
4) Вы должны быть уверены, что эти женщины никогда не встретятся.
Мой отец так тоже говорил,
и в его устах это не было шуткой.
Скорее, автобиографией.
Видишь что-нибудь?
Да, двух людей в
углу, пытающихся скрыть свою злость
Но, наверное, они просто
недовольны своим столиком.
Посматривай за ними.
********
Странно.
- Что именно?
Охранник как-то странно поклонился.
Видишь что-нибудь?
Нет.
И спасибо, что пришли сегодня, чтобы
вместе с нами отпраздновать бракосочетание
Вон-Хи и его прекрасной невесты Фиби,
которые столько сделали, чтобы
быть сегодня с нами, спасибо...
нашим коллегам и друзьям
из разных странах,
которые сегодня радуются с нами вместе...
Мать Вон-Хи и я -
мы очень счастливы.
С тех пор, как мы
познакомились здесь год назад,
мы были очарованы ее обаянием,
ее добрым нравом.
*******
- ****
Нет, это просто гнев.
Это совсем не одно и тоже.
Не этот, спокойно. Это не цель.
Он молодец, что женился на ней.
Вон-Хи хочет нам
что-то сказать.
э-э... я хочу поблагодарить своих родителей
за эту чудесную свадьбу.
Спасибо, мама. Спасибо, отец.
А сейчас, чтобы э-э.. вогнать Фиби и меня
в краску,
давайте посмотрим вот это
видео про, э-э... нас.
Приятного просмотра.
Аронсон, вот он!
Взять его! Взять! Вот этого!
Цель движется.
Взять его, взять!
*******
*********
Доктор!
Пусть все зайдут вовнутрь. Никого не выпускать.
Вашингтонская полиция уже здесь. Они спрашивают, когда
вы передадите полномочия.
Скажи, чтобы подождали. Пусть все гости
остаются в здании.
Это послание: "Южная Корея никогда
не должна объединяться с Северной".
Скажите ему, что его передают
в руки вашингтонской полиции.
Ему предъявят обвинение.
Аронсон, подожди.
Я думаю, это не тот человек.
У меня нет времени на шутки, Лайтмэн.
У него есть оружие?
Говорит, что выбросил пистолет.
Мы его ищем.
Он врет, ведь так? М?
Думаю, что стрелял не он.
Думаю, он их просто прикрывает.
Ты не говоришь по-корейски.
А мне и не надо.
Я вижу это не твоем лице, не так ли? А?
Что ты видишь?
"Обманул дурака!"
Удовольствие, которое испытывает лжец, когда его обман удался.
Ты тренировался.
Смотри. Обвини его еще раз.
Ну, может он счастлив, что застрелил парня.
Тогда он бы не пытался скрыть улыбку.
Ты сам указал на него.
Ну, он действительно собирался совершить насилие. Но он не стрелял в сына посла.
Тогда что он собирался сделать?
Это было в его карманах?
Да
Есть зажигалка, но сигарет нет?
Нет.
Нашли что-нибудь еше?
При  нем нет
Мы нашли бутылку с водой, он уронил, когда бежал.
Зачем ему было держать бутылку с водой, пока он бежал?
Бензин
Бензин?
Он собирался выразить политический протест.
Возможно хотел принести себя в жертву.
Хотел поджечь себя?
Это бы объяснило зажигалку и отсутствие сигарет
Хорошо, зачем ему поджигать себя, если он хотел нанести вред послу?
За последние 40 лет в Азии появлялось около 1000 самоподжигателей.
Большинство во Вьетнаме, Индии и Южной Корее.
Парень, который действительно стрелял, не пойман. Он все еще здесь.
Это великолепно
Ладно, оставьте здание оцепленным.
Я хочу, чтобы все гости оставались в комнатах.
Передайте вашингтонской полиции, что мы будем заниматься этим.
Нам нужно поговорить
Стрелявший в здании.
Итак, мы не знаем, вооружен он или нет, зато у нас есть 250 подозреваемы из числа гостей.
На самом деле нет. 90% убийств с помощью огнестрельного оружия совершается мужчинами.
Большинству из них от 17 до 49.
Подсчитайте мужчин младше 50.
Получаем сколько, 150 человек?
Хорошо, в любом случае, мне нужна ваша помощь. Сейчас у меня 12 агентов.
Со всеми этими высокопоставленными лицами,
будет сложно держать это здание закрытым более чем на час иди два.
Вы все еще думаете, что кто-то хотел убить посла?
Ну, если кто-то достаточно ловок, чтобы
пронести сюда оружие, полагаю, он попал в цель.
Этот кто-то хотел
убить жениха.
Чтобы попасть сюда, нужно было готовиться.
Если это личные мотивы, наверное, тут
замешана давняя обида.
Огромная подавляемая злость.
Человек, которого вы ищете, должен был
скрывать свои чувства до появления жениха.
Какие-то из этих эмоций должны были обнаружиться.
Забери пленку у операторов и найди, э-э,
подавляемую опасность, страх, презрение.
Кто-нибудь из родственников упоминал,
что жениху угрожали?
Ни словом.
Э, кто-то врет.
Поговори с людьми, знавшими жениха.
Ищи знаки скрытности.
Кого-нибудь, кто как будто
что-то скрывает.
Ты хочешь поговорить с родителями?
Если хочешь обнаружить ложь, начинай сверху.
эй, Арансон приказал помогать тебе, если потребуется.
Я Карл. Карл Дюпри.
Арансон послал тебя?
Верно
Нет, не верно.
Ты сам попросил о работе со мной, ведь так?
От тебя ничего не скроешь, да?
Ты не представляешь насколько. Идем.
Миссис Парк?
Привет, я Джилиан Фостер. Это Кэл Лайтман.
Как дела?
мы работаем вместе с секретной службой, чтобы понять, что произошло.
Как Вон-Хи?
Мы не знаем. Операция только что закончилась.
Его повезли в отделение реанимации.
Мы думали, кто-то хочет причинить вред послу.
Но теперь, кажется, что выстрел в вашего мужа не случайность.
Вы не знаете, кому это могло понадобиться?
Я не понимаю. Я думала, что это связано с политикой и с его отцом.
Очевидно, это не так.
Он когда-нибудь говорил, что ему угрожают?
Угрожают? Эм, нет.
Нет? Вы уверенны?
О чем Вы только что подумали?
Извините?
Вы только что вспомнили о чем-то, не так ли?
Я..я не знаю.
Мэм, Вы можете пройти к мужу.
Мне пора.
И вот еще один интересный признак. Подрагивание глаз.
Она что-то недоговаривает.
Она испугалась, потому что только что услышала, что ее
мужа пытались убить в день их свадьбы.
Возможно.
Мы профессиональные операторы.
Вы не член семьи, мы..э..мы не можем дать вам пленку.
Мы пытаемся выяснить, кто стрелял в жениха.
Что, я уверен, семьи поддерживают.
Извините, у нас есть
контракт, по которому передача
пленки строго запрещена.
Я ничего не могу сделать
Да, видишь ли, эти колебания, и повторения,
у тебя проблемы с процессом речи, что типично для человека, который врет.
Держу пари, контракт ничего не говорит об этом.
Ты хочешь первым посмотреть на видео, потому что надеешься найти на ней стрелявшего.
Потому, что если ты его найдешь, то продашь таблоидам и получишь большой куш. Так?
Ты пытаешься найти того, кто это сделал?
Да
Не будь идиотом. Отдай ему пленку. Давай.
Что-то попадет в сеть,
и я оторву тебе башку и
затолкаю в глотку.
Нет колебаний. Теперь ты говоришь правду.
Кто хотел убить моего сына?
Мы пытаемся это выяснить.
Вы ошибаетесь.
Если в зале был второй убийца, ну что ж,
значит, за мной послали двоих.
Это не имеет никакого отношения к моей семье
Вы уверены в этом?
В это замешана политика, люди, которые хотят, чтобы я замолчал.
Вот кого вам надо искать.
Палец говорит тебе о многом, не так ли?
Да. Он говорит одно, в то время как его глаза говорят совсем другое.
Это случается, когда ты врешь.
Мозг настолько напряженно работает, что-то придумывая,
что тело не поспевает.
У меня не было сексуальных отношений с этой женщиной.
Эти пленки сняты
операторами на свадьбе.
Большинство пленки отснято за час
до выстрелов.
Поэтому вряд ли вы увидите неприкрытый
гнев или страх.
Мы ищем кого-то, кто пытался
скрыть эти чувства.
Поскольку это свадьба, и практически
все притворяются, что им весело,
вы увидите много людей, старающихся
скрыть свои чувства.
А это означает притворные улыбки.
мы ищем это.
испуганная улыбка, гнев.
И презрение.
Найти тех, у кого видно любое из этих выражений,
отметь и принеси мне немедленно.
У нас совсем нет времени этим заниматься.
Э-э, нам нужно знать, упоминал ли
жених о ком-то...
упоминал ли он о ком, кто ему угрожал.
Или разговаривая с мужчиной...
имя невесты и угрожал,
кто-нибудь, что-нибудь, что его беспокоило?
Любая мелочь?
Не припоминаю. Он был счастлив.
Ужасно влюблен в Фиби.
Только об этом и говорил.
О чем-нибудь другом он говорил?
Нет. Ничего не упоминал.
Вы ведь шафер, так?
Как вас зовут?
Гарретт. Гарретт Крэйвуд.
Кому ты звонишь?
ЦРУ, узнать, что у них есть на посла.
Ну, ты же знаешь, что это секретная
информация. Кто твой контакт?
Лора.
- Какая Лора?
Лора из ЦРУ.
Эй, а ты что здесь делаешь? Я думала,
ты ушел сразу же после церемонии.
Не успел вовремя.
Прости, но мне нужно...
Мне нужно провести эту встречу
в Рестоне. Я сказал Толливеру, что сделаю это.
Это важно, я не могу его подвести.
Выведи меня отсюда, хорошо?
Что... что ты имеешь в виду?
Скажи парню из спецслужбы, что я могу идти.
Я не могу этого сделать.
- Да конечно можешь. Ты же здесь главная, так ведь?
Джил, это важно.
Один выйдет, все остальные
тоже захотят.
Мы не сможем сделать так, чтобы
все оставались внутри.
Ладно, неважно. Я позвоню в офис.
Найди меня когда закончите.
Что сказала Лора из ЦРУ?
Она мне перезвонит.
Вы хотели найти кого-то, кто что-то скрывает?
Шафер лгал, когда я
спросил его о женихе.
Ну, прежде всего я хочу сказать, что мы познакомились с Вон-Хи,
когда были первокурниками в Колумбийском университете.
Это со вчерашнего ужина,
когда репетировали свадьбу.
Ну, он любил Моцарта и стихи, любил
волонтирить в приютах для бездомных.
Я же любил...
Вы уже разговаривали с Крэйвудом.
Заметили что-нибудь новое по сравнению с тем,
как он тогда говорил?
Кажется, у него голос звучит выше.
И он точно говорит быстрее.
Это означает, что его чувства напряжены.
Может, он пытается контролировать гнев.
Он... э-э... самый
щедрый человек...
Останови здесь.
Покажи его правую руку.
Вот вопрос, который не часто
услышишь на свадьбах.
Почему шафер показывает
жениху палец?
Ты уверен, что показывает?
Кто вы?
Просите. Это Карл Дюпре из секретной службы. Мы работает вместе.
Я просто имел ввиду, что парень трет свой глаз.
Может у него глаз чешется.
Нет-нет. Это язык жестов.
Это бессознательный жест,
имеющий конкретный смысл.
Э-э, Локер, покажите
видео с политиками.
Итак, сенатор МакКейн
доблестно служил своей стране.
Он...
Какую оценку вы бы поставили себе
как министру обороны?
О, пусть это
рассудит история.
Это враждебность.
Итак, я знаю, почему эти двое
так себя чувствовали.
Вопрос в том...
почему так себя чувствовал шафер?
Не понимаю о чем ты говоришь.
Прекрасно понимаешь.
Я не ссорился с Вон-Хи,
не знаю, почему вы так говорите.
Потому что вас видел. Вы нам это показали
уже три раза, различными способами.
Я поняла.
Вы были злы на Вон-Хи,
а потом он пострадал.
Теперь вы чувствуете вину.
Вы задаетесь вопросом, виноваты ли вы, в некотором роде.
Но вы знаете, что это ложь.
И лучший способ помочь ему теперь состоит в том, чтобы помочь нам найти человека, который действительно причинял ему боль
Он должен мне 5 000 долларов.
Это не объясняет ваших чувств.
Дело не в деньгах.
Он азартный игрок.
Не много людей знают. Он держат это тайне.
Он страшно боится, что узнает
семья его матери.
Это корейцы старой закалки. Они
лишат его наследства, если узнают, чем он занимается.
Пару недель тому назад он попросил одолжить
ему пять штук, чтобы отвязаться от букмекера.
Я ему дал.
Потом я узнал, что вместо того, чтобы заплатить долг,
он спустил деньги на другую игру.
Вот тогда я разозлился.
Я не знаю, какой у него сейчас долг,
но кто-то говорил, что может доставить ему неприятности.
Я это знаю.
Вот. Так лучше?
Так, мы проверили
банковский счет жениха.
Его слова подтверждаются.
Исчерпанный кредит, крупные и
нерегулярные вложения...
Похоже на игорную зависимость.
Нужно поговорить с послом.
Ну так вперед, он наверху в резиденции. Только что пришел.
Я должен подавить волнение, которое зреет там.
У нас осталось мало времени
Эй, так мне продолжать занимать людей беседой или как?
Нет6 иди помоги Локеру с пленками.
Нам нужно, чтобы вы оставались там, сэр.
Не трогайте меня. Я хочу уйти сейчас же!
Сэр, сэр, я не могу ничего сделать.
Я советник в Белом доме.
Я могу лишить вас работы.
Итак, Вы собираетесь меня выпустить или нет?
простите...
Эммм, нам надо это проверить.
Какой у вас телефон в офисе?
Что?
Или мы могли бы просто поговорить с вашей секретаршей. Как ее зовут?
Ну..я не..
да, видите, это проблема, когда пытаешься врать.
Столько лжи сразу приходит в голову.
Пройдите в комнату и подождите там, пожалуйста.
Я не нуждаюсь в твоей помощи.
Нет. Конечно же нет.
Когда мы спрашивали вас об угрозах, почему вы не рассказали нам о том, что ваш муж - заядлый игрок?
-Это вы пытаетесь скрыть?
-Нет.
Семья скрывает это, как самый большой секрет, но в последнее время это перестало быть проблемой.
Вон-хи не играл на деньги последние пол года.
Ведь так?
Так вот из-за чего все было?
Кто-то стрелял в него из-за пари?
Мы не знаем.
Вы совершаете ошибку.
У него нет долгов. Я выплатил все.
Вы что?
Я хотел, чтобы он начал свою семейную жизнь свободным от долгов.
Я выплатил абсолютно все. Это свадебный подарок.
Когда он опять начал играть?
Мой сын не несет никакой ответственности за то, что случилось.
Почему никто не сказал мне, что происходит?
Пожалуйста, не впутывайте сюда моего сына.
Он не сделал ничего плохого.
Вы правы.. О чем я только думал?
Ваш сын не имеет к этому никакого отношения.
Да, он.. Он прекрасный сын.
Он просто пример для подражания.
Лучший сын из всех, что мне довелось видеть.
Когда-либо.
Откуда такая любовь к сыну посла?
Ты заметила выражение лица охранника, когда мы заговорили о женихе?
Это презрение.
Ему очень не нравится жених.
Вопрос в том, почему?
Его поклон.
Да, там в гостиной, ты говорила.
Когда началась свадьба, охранник лишь слегка кивнул жениху.
Это признак неуважения.
В Корее глубина поклона - мерило отношений между людьми,
так что охранник должен был  поклониться в пол, так?
С чего бы ему кивать жениху, как равному?
Найди посла и охранника.
-Встретимся через минуту.
-Куда ты?
Нужно увидиться с Аронсоном.
Я пытаюсь, ага.
Я позвоню тебе, как только выберусь отсюда... И ты береги себя.
Сколько нам еще сидеть здесь?
Я чувствую себя заложником.
Пока трудно сказать. Я пытаюсь найти человека с пистолетом, ну вы знаете.
Мне нужно выйти отсюда, на полном серьезе. Можете мне помочь?
Нет. К сожалению, это невозможно.
Мы оба знаем, что это не правда.
Вы можете выпустить любого отсюда.
Кэл, мне с работы звонят. Заместитель директора просто съела мне мозг,
потому что я не провел собрание, на котором должен сейчас быть.
Мы оба знаем, что это не правда, не так ли? А?
Что вы подразумеваете?
Ну, это ведь не был звонок с работы, или был?
Вернитесь назад! Присядьте!
В настоящий момент, мы не можем позволить выйти кому-либо из вас!
все!
Всем назад! Сядьте!
Мы выпустим вам,  как только это станет возможным.
Как у нас дела?
Это выходит из под контроля.
Где Аронсон? Мне нужно с ним срочно поговорить.
Он разбирается с толпой на втором этаже.
И Вы?
Дюпре. Мы виделись полчаса назад.
Отлично. Не могли бы Вы найти Аронса.
Для чего?
Мне нужна услуга
Чего мы ждем?
Сэр, мне очень жаль. Он будет здесь с минуты на минуту.
Вы сказали доктору Лайтману, что в моего сына стреляли и его поместили в..
Извините за опоздание. Мое дело заняло несколько больше времени, чем я планировал.
-Какое еще дело?
-Найти вот это.
Не волнуйтесь, это всего лишь холостые.
Благодаря любезности ребят из секретной службы.
Я свяжусь с казначейством и министерством иностранных дел, а также с нашим правительством.
Это мило.
Знаете, что делают животные в момент испуга?
Извините?
Они закрываются.
Их глаза закрыты, их губы вытянуты.
Все просто закрывается.
Но если присмотреться, вы сможете увидеть первое,
что пришло им на ум, когда их чувства возвращаются.
зачем вы рассказываете мне все это?
Затем, что после того, как я направил пистолет - вы прикрыли его.
Зачем высокопоставленному лицу прикрывать собой охранника?
И почему этот  охранник ведет себя с его сыном на равных?
Они братья?
Смешно.
Ошибки случаются.
Он - Ваш сын?
Вы врете, и я это знаю.
Вы были наняты, чтобы защитить мою семью, не влезая нашу частную жизнь.
Так, он ваш сын.
— Я не говорил этого.
— Нет, сказали.
Это не ваше дело.
Просто признай это, хоть раз!
Какое отношение это все имеет к тому, что случилось сегодня?
Это вы мне скажите.. Судя по вам, это вы думаете, что он причастен.
С чего вы взяли это?
Перед выстрелом, каждый раз,  когда вы говорили о вашем охраннике, вы выглядели смущенным.
А после выстрела, каждый раз, когда он рядом с вами, вы выглядите злым.
Вы и сейчас так выглядите, да?
С чего бы это? Почему вы так злы?
Думаете, он пытался убить своего брата?
Скажи ему, что он не прав.
Скажи ему, что он не прав!
Ты всегда ненавидел Вон-Хи.
Выказывал ему свое неуважение.
Потому что ты не говоришь никому, кто я на самом деле.
Это ты стрелял в него?
Как ты можешь спрашивать у меня такое?
У тебя был пистолет.
И ты стоял около него.
Ты стрелял в него?
Нет,я этого не делал.
Если вам интересно, я не заметил никаких признаков лжи.
Не важно, что я чувствую.
Я делаю свою работу.
Я защищаю тебя. Я защищаю
Вон-Хи. Я защищаю Фиби.
О, это здорово. Это интересно.
-Почему Вы чувствуете отвращение?
- Что?
Почему при упоминании Фиби
Вы чувствуете отвращение?
Вам показалось.
А, да? Ну хорошо, значит, показалось.
Что это было, а?
Люди считают Фиби замечательной.
Вы нет?
Несколько недель назад, она
сказала, что должна встретиться с одним мужчиной.
Попросила меня сопровождать ее.
Она не сказала зачем,
просто хотела, чтобы я был там.
Затем она передумала.
Сказала, что пойдет одна.
Но она взяла с меня слово, что
я никому об этом не расскажу.
Скажите мне, что это значит.
Так, что я действительно хочу сказать это,
Я буду работать над своим корейским.
Прости Вон-Хи, но я просто хочу попробовать
произнести несколько слов здесь сегодня.
Это означает, что я люблю Вас всем своим сердцем...
- что ты ищешь?
Кого-нибудь кто разговаривал с невестой.
Кого-нибудь, о ком она нам не говорила.
Дюпре, можешь привести ее сюда?
Мне нужно с ней поговорить.
Конечно.
Я ничего не вижу. А вы?
- Нет.
Есть какая-нибудь другая запись, Локер?
Э, свадьба. Вот.
В богатстве и бедности.
В болезни и в здравии!
Любить и лелеять.
В течение всех дней нашей жизни.
Я, Фиби Хедлин...
Беру тебя...
Можешь отмотать назад? Покажи
этот кадр снова, только в замедленном режиме.
Я, Фиби Хедлин...
Беру тебя...
Вы видели, как она пожала плечом?
Она соврала о своем имени?
Похоже на то.
Зачем она это сделала?
Я не знаю.
Думаешь это как-то связано с той встречей?
*****
Вы знаете, мы поговорили со многими людьми,
и никто здесь не знает
Фиби больше трех лет.
Что известно о ее родителях?
Мертвы. Подружки невесты, друзья-
они все с работы.
Здесь никого нет оттуда,
где она выросла.
Нет семьи или старых друзей.
Откуда она родом?
Мм, по-моему из Мичигана.
Что если она убежала от прошлой жизни.
Э, сменила имя и
все остальное, и никому не говорила об этом.
Тогда в госпитале,
частое моргание глазами.
Упоминал ли он о ком-нибудь, кто ему угрожал?
Угрожал ему?
Нет.
Мы считали, что она покрывала кого-то, кто угрожал ее мужу.
Что если кто-то угрожал ей.
Да. Парень, с которым она встречалась.
Почему ее бывший бой-френд стрелял в жениха?
Чтобы причинить ей боль?
Нет. Нет. Он любит ее,
но жених стоит у него на пути.
Лайтмен, мы должны открыть
двери и выпустить всех.
Нам нужно больше времени.
Я только что разговаривал
по телефону с государственным секретарем.
Он был зол, когда узнал обо всем, поэтому
мы собираемся отпустить гостей, расследованием займется полиция.
У нас другая проблема. Фиби пропала.
Она сказала агентам, что собирается вернуться
в госпиталь, но ее там нет.
Никто не знает где она.
Я должен открыть двери.
Просто дайте мне 15 минут, хорошо?
Нет.
Нет.Нет.Нет.Нет.
Так, здесь ничего нет. Давай следующих.
Это все, что у меня есть.
Все микровыражения что мы
нашли: злость, презрение,
враждебность, скрытая ненависть
или похожее.
Хорошо, итак, секретная служба и организатор свадьбы сравнили список гостей и это видео.
И мы можем сказать, что видели каждого гостя.
Если кто-то хотел скрыть свои
намерения, его нет на камере.
Локер прав.
Так, тогда где он был?
Скажи Аронсону, чтобы выпускал гостей.
Я знаю, с кем мы должны поговорить.
Хорошо, спасибо вам за
предоставленные материалы.
Это было здорово. Очень хорошо.
По правде, единственные персоны,
которых мы не видели - это вы,
операторы. Это имеет смысл.
Я имею в виду, что оператор не должен
быть в кадре, правильно?
Теперь, я хочу сказать об эмоции
на этом дисплее
когда вы собираетесь напасть.
Или когда вы хотите скрыть приступ гнева.
Например, когда Вы видите
свою бывшую жену,
и она говорит Вам, что собирается
жениться на каком-то богатом парне.
и ее не заботить, что вы при этом чувствуете,
поскольку она считает вас пустым местом.
Вас просто заменили.
Сейчас, когда вы возвращаетесь к тому моменту,
и эта злость, которая вас съедает...
Ваше лицо...
это видно на вашем лице.
Мы были женаты.
И это должно было длиться до конца жизни.
Разве не для этого люди женятся?
В счастье и горе?
В богатстве и бедности?
Болезни и здравии?
Верно?
Он бывший военный.
Он и Фиби поженились 4 года назад.
Ее  тогда звали Карла Демео.
Они развелись. Она сменила имя и переехала в округ Колумбия.
Он вышел на нее несколько месяцев назад.
Как он прошел через охрану?
Ну, вероятно он планировал это несколько месяцев.
Он был одержим.
Он переделал свой пистолет так, чтобы он разбирался на более мелкие части.
Мы думали, что это оборудование для камеры.
Так романтично.
Арансон?
-Простите
Доктор Лайтман, Доктор Фостер.
Спасибо большое.
Я видела, как они уводили Говарда.
Он ранил кого-нибудь еще?
Нет.
Я даже не догадывалась, что он был здесь на свадьбе.
Я бы сказала вам, если бы у меня было что сказать.
Я никогда не хотела никого обманывать.
Я даже не чувствовала, что это ложь. Просто...
Я была так несчастна, когда уехала их Мичигана и сменила имя,
Делая вид, что ничего не произошло... Это было таким облегчением.
Скажите это Вон-Хи.
Вон-Хи очнулся.
Он спрашивал о тебе.
Мы должны навестить его.
Хорошо
Тяжелый денек, да?
Может, хочешь чего-нибудь выпить, отпраздновать?
Я не думаю, что это хорошая идея.
Разве мы не прекратили грубить друг другу?
Да, точно.
Я все равно считаю, что это плохая идея.
Знаешь, перед тем как вы приехали, нас вводили в курс дела по поводу вашей команды
И я знаю, чего от тебя можно ждать, и это не пугает меня.
Мне нечего скрывать.
Тогда давай.Это всего лишь коктейль.
Проблема в том, что...
Ты мне нравишься.
И это проблема, потому что?
Потому, что тогда это будет больше чем просто коктейль.
И потом все станет сложно...
Я буду замечать, когда ты врешь, значит, я буду все знать о тебе.
-Уверен, что справишься с этим?
-Я хочу этого.
Тогда ладно
Да, да. Может быть 20 минут.
Нет, я сделала заказ. Ок. Увидимся там.
Свидание?
Что-то типа. Скорее, встречаюсь, чтобы извиниться.
За что ты извиняешься?
А, он попросил меня помочь ему выйти из посольства, а я отказала ему.
Ты не должен так поступать, когда женат. Запомнил?
Ты все сделала правильно.
О, ты не мой муж.
Алек пытается продвинуться в карьере,
а это означает, оказывать услуги боссам и ходить на правильные встречи,
с чем я и могла ему помочь.
Но я должна была следовать правилам и быть хорошей девочкой, так, что...
я собираюсь пропустить с ним бокальчик вина
и попросить прощения.
Брак.
Ок, увидимся завтра
-Эй,Фостер?
-Что?
Я не думаю, что ты хорошая девочка
лжец
Переведено на notabenoid.com
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/1364/5414
Переводчики: JIuca, LenaCutie, , Pashok_lg, Aztek, parrot,
carnelle, SlonTM, faridoskin, Somebody32, bashkort, Alex_Bond
Ulysses, Gunger, ReZuS, Hotdog, musicismusics, rievyin
www.tvsubtitles.net